# Закрывающий тег
Сайт свёрстан с использованием шаблонизатора Pug и препроцессора CSS - SASS. В качестве программы-сборщика использовался Gulp

## Ссылка на страницу сайта, размещенного на gh pages
  https://levonrock.github.io/zakrivayuschiy-teg-f/

## Подготовка к работе
### 1. Клонирование репозитория
сначала склонируйте репозиторий к себе на компьютер:
```
git clone https://github.com/Levonrock/zakrivayuschiy-teg-f.git
```

### 2. Установка зависимостей 
В проекте используется стандартный менеджер пакетов __npm__. Чтобы установить все зависимости, выполните команду:
```
npm install
```
### 3. Запуск пректа
Для запуска проекта в режиме разработки используйте команду:
```
npm run dev
```
Все доступные команды для работы с проектом можно найти в файле __'package.json'__ в разделе _"scripts"_
### 4. Структура проека
  * __Pug__ - используется для создания HTML-шаблонов.
  * __SASS__ - препроцессор для написания CSS
  * __Gulp__ - задача-сборщик для автоматизации процессов (компиляции SASS, сборка Pug, перенос шрифтов и изображений и т.д.)
### 5. Задачи Gulp
В файле __'gulpfile.js'__ описаны все задачи, благодаря которым проект функционирует:
 * __pug__ компиляция Pug-шаблонов в html.
 * __scss__ компиляция SASS в CSS.
 * __images__ обработка и перенос изображений.
 * __fonts__ обработка и перенос шрифтов.
 * __svg__ обработка и перенос SVG-иконок.
 * __js__ перенос и минификация js-файлов.
 * __serve__  запуск локального сервера и отслеживание изменений.
### 6. Дполнительные сведения
  * Проект использует инструменты линтинга и форматирования кода: _Prettier_ и _Stylelint_.
  * Поддерживаются только современные браузеры
